Encontramos ouro, meninos!
Sete da sorte.
- Oh sim.
- Oh!
Ah, é isso.
Eu tenho o número.
- Eu tenho o número.
- Sim.
Quem você acha que vai conseguir
uma vez com ela esta noite, garotos?
- Sim, vamos lá!
- Número um?
Nunca foi o número um antes.
Número um!
Sim, garotos!
Vencendo o número, eu tenho 15!
Vai ganhar!
Diversão esta noite, meninos.
- Ei.
- Não não não.
Esse é o bilhete vencedor!
Ah, anjo.
- Anjo.
- Meu anjo!
Anjo!
Tudo bem, tudo bem!
Vagabundas,
Mostre-me seus ingressos!
Mais um homem encantado,
Então ela fez barra
para o dia.
Ela está toda desgastada!
Eu tenho muitas outras garotas!
Chinês, Africano, Espanhol.
Escolha do revendedor.
Mas se você quer anjo ...
... Você terá que voltar amanhã.
E por adivinhar ou por golly, pode ser o seu dia de sorte.
Eu tenho o número da sorte!
Quarenta e um!
Isso!
Saia de mim!
Sarah!
Estou aqui embaixo.
Criança, sua mãe quer saber
Se você tem as flores.
Ele está aqui?
Ele estará aqui em breve.
Você deve se apressar.
Eu vou escolher mais agora.
Obrigado por conseguir isso.
Você sabe o quanto eu amo flores.
Eu faço.
Agora, azul é
sua cor favorita.
Lembre-se de ficar em frente
e agir como uma dama.
Sarah?
Ela não é linda, Alex?
Você escolheu azul
de propósito, Mae?
Porque traz a cor em seus olhos?
- Cleo!
- Ela não está aqui.
Eu a enviei para a cidade.
Bem, isso nos deixa em uma correção.
Não é?
- papai ...
- Não me ligue isso.
Eu, eu queria agradecer a você
para os presentes que você me envia.
- Hush, Sarah.
- Que presentes?
Conte-me.
Eu gosto dos doces que você me envia.
O melhor de tudo
é o cisne de cristal.
De fato.
Estou tão feliz em saber o quanto meus dons significam.
Darling,
vá para fora e jogue agora.
Encontre Cleo quando ela retornar.
Eu não posso ficar?
Eu quero que você saia
para jogar.
Eu quero falar com sua mãe sozinha.
Posso voltar
Quando terminar de falar?
Sua mãe virá você, quando ela estiver pronta.
Agora, corra junto.
Como você foi dito.
Eu trouxe de volta aquele cisne
da Europa para você,
e você joga fora
em uma criança.
Ela é sua filha.
Eu tenho filhos suficientes
pela minha esposa.
Crianças legítimas.
Você sabe o que é como
Para eu andar pelas ruas
Nesta cidade?
Eu desisti de tudo para você.
Ela nunca deveria
existiram, Mae.
Eu te enviei para um médico
para se livrar da bagunça!
Seu filho da puta.
Você vadia ingrata!
Onde você esteve, querido?
Eu estive procurando
tudo para você.
Ele está voltando?
Talvez não por um longo tempo.
Talvez não nunca.
Eu não quero que ele.
Nós vamos ter que esperar e ver.
Seu pai é muito ocupado
e homem importante.
E se eu fiquei doente e morreu?
Você não vai ficar doente e morrer.
Você é muito jovem
e saudável para isso.
Mas, mamãe ...
... Se eu fiz, ele voltaria
e ficar com você?
Não.
Você nunca perguntam a essa pergunta novamente.
- Voce entende?
- Mas...
Nunca mais.
Nada disso tem alguma coisa
para fazer com você.
Eu te amo mais do que
qualquer coisa ou ninguém
neste mundo inteiro.
Anjo?
Anjo!
É hora do intervalo.
Minha mãe correu
Quando eu tinha cinco anos.
E minha tia me levou.
Tia priscilla.
Ela usou um interruptor em mim
pelo menos duas vezes por dia.
A cadela com um interruptor.
Ela era a mulher mais mesquinha
Eu já sabia ...
Meaner que a duquesa.
Ela me faria cortar
um novo interruptor
Da árvore no jardim da frente
todos os dias.
Então, um dia,
Ela estava fora tomando chá
com seus amigos falsos.
Então eu peguei um machado, e picei a árvore.
Passou pela casa, esmagando seu salão de fantasia.
Sim.
Deus, eu só desejo
Eu tinha preso ao redor
Para ver a aparência no rosto de Priss
quando chegou em casa.
E às vezes desejo
Que eu poderia voltar
e dizer que me desculpe.
Talvez minha vida seja diferente.
Como assim?
Bem, pode não terminar aqui,
você sabe...
... Apenas sendo um furo de colchão
para os whoremongers.
Apenas coletando poeira de ouro
Isso não é meu.
Meu pai me vendeu
por três onças de ouro.
E ele me disse que eu estava indo para ficar em um palácio.
Eu pensei que ele quis dizer
um palácio real.
Como uma princesa.
É mau.
- Anjo.
- Hum?
Você tem algum grande plano?
- Planos?
- Sim.
Você tem que ter planos, anjo.
Você tem que esperar por algo
mais neste mundo
Fora deste ... Paradise.
Espero por quê?
Você não pode ficar sem esperança.
Eu passo.
Como?
Nunca olhe para trás, nunca mais espere.
Vamos.
Venha garoto.
Bom trabalho.
Vamos.
Senhor,
Obrigado por abençoar a terra
que você me deu.
Posso sempre saber,
Como eu costumo para cada cultura
e criatura,
Você é o único
que os ajuda a crescer.
Conceda-me força e sabedoria.
Por favor, proteja a fazenda
de dano.
E obrigado, Senhor.
Um homem.
Senhor, eu era, uh ...
Eu estava esperando que ...
Talvez você possa me dar um ...
Quer dizer, me forneça ...
... com alguém
eu posso compartilhar isso com.
Alguma orientação.
Um sinal.
Nada.
Talvez ela goste de pescar.
Você sabe, talvez ela tenha pernas longas.
De qualquer forma, você ...
Você sabe o tipo que preciso.
Eu confio em você.
Que?
Andar de.
Lá está ela.
Ma'am.
Olhe para isso!
Ei, faça backup.
Fique de volta.
Ela é algo para ver, você não é?
Quem é ela?
Isso é anjo.
Finest Girl
Ocidente das Montanhas Rochosas.
Toda segunda e sexta-feira
tarde,
ela leva passeios.
Todos eles saem para vê-la.
Eu posso ver por que seu marido está armado.
Ah, isso não é o marido dela.
Escolta.
Ninguém fica dentro
a pé dela de graça.
Eu tenho que conhecê-la.
Você terá que entrar em linha.
A duquesa tem uma loteria diária
Para ver quem é gastar
Tempo de qualidade com ela.